אז בוא בוא נתחיל עם האזור הראשון שחשוב לנו לעשות develop למשחק. שזה כל העניין של הגאד מוד שנוכל לזמן זה כבר רשמת. אויבים, אוקיי, רשמת את זה, אוקיי. מה זה? אפשר להתקדם. אה, אז עכשיו אנחנו מדברים על הקור גיימפליי, שזה השלב הראשון של המשחק.
כן, השלב הראשון.
שזה אז בעצם קודם כל מתחילים משחק, אתה לא יכול שיגיעו אויבים בכלל. כלומר,
כן, אתה צריך שיהיה גריי ספייריט שלפחות כזה
עד ש עד שיבנים, זה תלוי במבנים לדעתי.
אה שבנים אלקטים שבמבנים בהתחלה? אה, לא.
כן, בגלל, רגע, אתה צודק, כי בגלל ש של הבסיס הראשון. אם אתה מתחיל להתרחק מה מה מהבסיס, מהבסיס M ואתה מתרחק יותר מדי, אז אמורים להתחיל להגיע אליך אויבים זדוניים בחלל, כאילו שאתה יכול אתה יכול לעשות שבהתחלה שהוא אולי פשוט יהיה לך כזה invisible walls, רק לאזור הקרוב.
אולי אפשר להגדיר שלבסיסים יש איזשהו נשק די חזק משלו, שמגן עליך. ו וכל עוד אין מבנים סביבו, אז האגרו לא ממשיך להצטבר. נכון? זה נשמע לך כמו רעיון טוב?
אוף. אם אנחנו חושבים על כאילו על אה זה לא כל כך סוג משחק דומה, אבל זה פשוט מזכיר לי משהו. אה בסטלריס כל פעם שאתה עושה קליים למערכת שמש, אתה שם אאוטפוסט קטן כזה והוא כן יכול כזה כן יכול כזה, נגיד אם אה באים דברים קטנים, הוא כן יכול להגן על עצמו.
אבל אבל זה רק דברים קטנים. בשלב מסוים זה נהיה כאילו כן, כן. מאוד מהר, מאוד מהר זה נהיה לא רלוונטי.
כן, בדיוק. בדיוק כזה.
אז אנחנו לא רוצים נשק חזק מדי, אבל אנחנו רוצים נשק. כן, נשק בסיסי. אולי אולי אולי אפשר לעשות אפילו את הדרך של לעשות לו קונונו קוד באלנס, שזה כן נשק חזק, אבל הוא מתקיף לאט.
אוקיי, מגניב. אחלה רעיון. זאת אומרת שאם יש כזה דרקון אחד שעוקב אחריך, אתה יכול להביא אותו ל לקור והוא יהרוג אותו. אבל אם עכשיו אתה מביא קבוצה של שש, שבע, שמונה, תשע אה חייזרים, הוא הוא מהר מאוד אה זהו. אפשר לעשות שהוא מתקיף פעם אחת כל שתיים, שלוש שניות.
רעיון טוב, כן, זה אחלה יזון.
אוקיי, אז אני חושב שלא לפני שיש איזה נניח שש מבנים של השחקנים כדי שיתחיל כדי שיהיה בוא נגיד, אולי קצב העלייה של הארה צריך להיות תלוי בהתפתחות של השחקנים באופן כמעט מוחלט. כי
אני חושב שהאגרו זה עם שתי G שגם שהוא קורא לו.
אגרו זה עם שתי G.
כתבתי.
אני חושב שזה עם שתי G. כאילו זה אגרשן, אגרשן זה שתי G, כן.
תיקנתי את זה.
אוקיי, אז מה מה עוד הזכרנו? הזכרנו הזכרנו אה, את העניין של אוקיי, אם השחקנים מתרחקים רחוק מה מהבסיס, הבסיס בעצם, הבסיס זה כאילו הבית שלהם, שזה כמו כמו טורץ' במיינקראפט, שהוא כאילו מגן עליך, מגן עליך מפני ספונים של אויבים. אז כשאתה נמצא ממש צמוד אליו, האויבים לא מחפשים אותך. לא, לא לפני לא לפני לא לפני שיש בנייה גדולה מסביב לבסיס. אם אתה מתחיל להתרחב, אז האויבים רואים את זה כאילו שאתה מנסה לתפוס את החלל. ואתה כאילו, בוא נסתכל על זה בצורה תעריכית, יש להם, בוא נגיד, את הטריטוריות הרחוקות שלהם. אמנם אתה לא, אי אפשר לראות אותם במשחק והם גם לא באמת מתוכנתות בשום מקום, אבל בוא נניח שיש להם כאלו, וכשהם רואים אותך מתרחב, אז הם מפחדים ש בגלל התרחבות שלך, יום אחד אתה תגיע אליהם ותתקוף אותם. אז ו אז זה בעצם האנלוגיה שלפי שלפיה אנחנו צריכים להבין את האויבים כשאנחנו מתכנתים אותם. כי האויבים לא יבואו לתקוף אותך אם אתה סתם צוות קטן שמסתובב סביב הבית שלכם וזהו, ולא קורה כלום.
גם אם יש לכם איזה שלוש ארבע מבנים, הם פשוט לא אכפת להם, הם יהיו סבבה עם זה.
כן, בסטלריס יש לזה שם, זה אה נראה לי קוראים לזה border aggression, כל עוד שיש לך border גדול יותר, ככה האימפריות ה-AI מתוכנתות לשנוא אותך יותר.
בול. בול ככה.
אבל אה, אבל פה נכנסת למלחמה שלך. פה נכנס פה נכנסת למלחמה שלך. שם שם כשמגיעים יותר אנשים בתוך המשחק ב בלב אחי, הם רוצים לבנות ולהתפתח ולהתחזק, ובלב אחי, זה גם מה שגורם להרס ולחורבן. למעשה, למעשה, אם כל האנשים היו חיים שם בשקט והרמוניה ליד הבסיס ורק מלקטים משאבים, האויבים לא היו אה, אבל אנחנו, זה לא מתאים לגיימפליי לופ. אנחנו צריכים לזכור שבסופו של דבר זה משחק.
כן, ברור, ברור.
לא, אז הם הם כאילו מתפתחים וב בזכות ההתפתחות שלהם, ה הם מתקדמים ו יותא אויבים מגיעים.
הייתי רוצה שהחלל מעצם היותו חלל יגרד את ה לא, אוקיי, זה אויבים עושים את זה. חשבתי, אני חשבתי על האפשרות שה מעצם היותם בחלל, זה יגרד את פני השטח ב במידה מסוימת. אני לא יודע מה. אם לא עוטמים את הבסיס לגמרי בקירות, אז זה לא, זה מורכב מדי לשלב זה במשחק, אנחנו נוותר על הרעיון הזה.
אה, אני אני לא אהבתי את החלק שהאויבים יכולים פשוט לעבור על אה מבנים. אני חושב שזה יהיה טוב שהם יעצרו מול מבנים ויתקיפו אותם, מאשר שהם פשוט יעברו הלאה.
אז בוא נגדיר אולי לפי ה סוג של אויב. נראה לי שיש אויבים שהם כזה משולש ממש קטן, שכזה נראה לי שמתאים שהם יכולים כזה נכון? מה דעתך? למרות ש או ש כי יש את החומות, אתה שם את החומות על הקווים.
כן, לא, החומות בסדר, אבל אני חושב שכאילו בקוד כל מבנה צריך שיהיה כזה יהיה לו קוליזן כמו של החומות.
כן, יש להם קוליז'ן, אבל לא על הדפנות.
אני ראיתי שהם עפו מעליו. אני חושב שזה בסדר ש כן, אני חושב שזה בסדר שעל הקור הם יכלו לעוף עליו מעליו, אבל אה על המבנה הם יכלו. הם פשוט כזה זזו מעליו בזמן שהם רטפו אחריך. אני חושב שצריך להיות להם גם אגרשן ל
נכון, הם פשוט עפים מעליהם, כן, אני רואה.
אני חושב שצריך להיות להם גם אגרשן לזה ולא רק לבן אדם.
אגרשן למבנים.
למבנים.
כן, כי כשהם רק באים אליך, אז אתה אתה אתה תמיד מיד מת. הם אפילו לא אכפת להם מהמבנה הראשי, הם רק מחפשים את השחקן. זה נכון.
כן.
אבל אה של שאלה אם זה לא מחביד את המשחק בצורה מסוימת? לא נראה לי. אני פשוט מנסה ממש לחשוב ביעילות של המשחק.
בפאן ה בפאן הזה.
אם אנחנו, אני אמרתי לו, אני אמרתי ל לקלוד שאני רוצה שזה יגיע ל שזה יכול שזה יוכל להגיע ל-100 שחקנים, אתה מבין?
וואו,
100 שחקנים, כן. אם זה אם נכנסים 100 שחקנים לשרת לכל שרת, אז כאילו צריך לוודא שהכל גם עובד חלק, אתה מבין? 100 שחקנים זה הרבה. אז אז הפיתוח צריך להיות מינימלי, אבל בתוך המינימום, הכי כיף שיכול להיות. אתה מבין? כאילו כמו
IO game in IO game. אני רוצה לבדוק פשוט אה איך זה עם IO games אחרים.
מבחינת אה קושי
מבחינת כמה אנשים משחקים בזה.
לא, לא, אל תאמר לי כמה אנשים משחקים את המשחק. אני רוצה לדעת כמה אנשים in each room.
יש לנו איזה בעיה עם ההרסטרים, לא ברור בכלל איך הם עובדים. אני חושב שכאילו, כאילו הלוגיקה אומרת שאתה שם את ההרבסטר ישירות על המשאב. אבל כרגע אפשר למקם אותם רק ליד המשאב, ואם אני מנסה לשים אותם על המשאב, כתוב cell occupied. אבל לשים אותם ליד המשאב לא עושה שום דבר. אז צריך לבדוק.
בטח, אבל בטוח שההרבסטר זה רעיון טוב. נראה לי שההרבסטר זה יהיה רעיון טוב אם יהיה אה כזה דפוזיט של משאב גדול שאתה חייב אתה לא יכול לעשות לו מיין אלא אם כן אתה שם עליו הרבסטר.
זהו, אבל אה למרות שההרבסטרים כאילו מרגיש לי, מרגיש לי שבכלל אתה לא יכול, אני הייתי רוצה שאפילו ממש קשה, אם אתה עומד על משאב, ממש קשה ללקט ממנו משאבים. אבל אם אתה שם עליו הרבסטר ישירות עליו, אז נהיה טיפה יותר קל ללקט ממנו משאבים, ואז אם אתה משדרג את ההרבסטר מספיק, אז אני מתחיל להיות יותר ויותר פשוט נראה לי נראה לי שנראה לי שעדיף לעשות שההרבסטר הוא יהיה פשוט כזה סטפינג סטון ל בתים קשים יותר. כי תחשוב כזה שאתה יש עכשיו איזשהו ריסורס שאתה לא יכול לעשות לו מיין, אתה יכול לעשות לו מיין רק עם ההרבסטר.
הבנתי.
ו ואם אתה שם את ההרבסטר, אז זה מביא אגרו כי זה מבנה. ועכשיו יבואו עליו דברים, אתה לא רק צריך לעשות הרבסטר, אתה גם צריך לבנות מסביבו גם דברים. וזה בעצם מה שהולך להיות ה
הדברים שבחלל הרחוק ששיז
שבחלל הרחוק שאתה צריך לעשות את זה. כן. כדי לשפר יותר את הקור שלך.
אוקיי, אז זה גם יוסיף לנו שדרוג. קודם כל כרגע הגריד הוא פשוט נגמר. אז אנחנו רוצים שזה יהיה open world שאי אפשר להגיע הרבה יותר רחוק מהמצב הנוכחי. אממ ולעשות קשינג לעולם ברמה מסוימת. אני לא יודע, אני לא יודע, אני לא יודע
אני חושב שאני חושב שבשלב הזה אתה צריך אה נראה לי שאתה בשלב הזה אתה צריך לחקור אה כמה משחקי יו יכולים לעמוד במה שאתה מנסה לבנות.
דורש.
ממה שאתה דורש, כן.
אני פשוט סומך על קלוד. קלוד, אה אתה קורא את ההודעה הזאת? אני סומך עליך לבנות את המשחק בצורה שהיא ממש ממש חכמה לניהול משאבים וניהול המפה מבחינת אה זיכרון, כלומר,
כן.
כדי ש כאילו שמע, אנשים שמשחקים את ה כמה כדורים הוא צריך לחשוב על המשחק הזה של ה שאתה כזה אוכל כדורים ונהיה גדול יותר. זה בטח גם הוא קפ אחרי הרבה מספרים שם.
של אגר יו, אני אני חושב שזה קצת יותר פשוט. אני לא יודע להגיד. אבל זה כנראה כנראה יותר פשוט. שם יש הרבה יותר אינטראקציה בין שחקנים לשחקנים וחשוב שהתקשורת תהיה סופר חלקה. אבל פה האינטראקציה היא ברובה אפילו, כמעט ברובה אפילו לוקאלית, כי זה לא דחוף שהאינטראקציה בין שחקן לשחקן תגיע. אפילו לא כאילו, זה לא דחוף כמו ש שהדברים של הדפדפן יעבדו מהר מבחינת מבחינת מבחינת טעינות בדפדפן של המשתמש ושלא יקחו לו יותר מדי RAM. זה זה יותר חשוב, וגם טעינת המפה באופן כללי. נגיד, לא דחוף, נגיד, שאם שחקן נמצא בסוף העולם, לא דחוף שהוא ידע שיטען לו את כל האגרו שקורה ליד ההום בייס. לא דחוף. הוא לא צריך את הדאטה הזאת. הוא לא צריך את זה. הוא לא צריך אפילו שזה יטען לו את העובדה ששחקנים תוקפים שם את ה זה דברים שהשרת שלנו אמור להתמודד איתם, בלי קשר לשחקנים.
אם מה שאנחנו יכולים לפזר על השחקנים מבחינת עומס, סבבה, מגניב. מה שאנחנו יכולים להיעזר בבראוזרים של השחקנים כדי לטעון, מגניב ואפילו טוב. האמת שכדאי לחשוב על זה, קלוד. כי אם אתה יכול, אם איכשהו אנחנו יכולים להעביר את העומס אל הבראוזר של השחקן בדברים מסוימים, למרות שאתה לא יכול לעשות את זה עם עם האויבים, כי האויבים זה דבר שהוא משותף לכל השחקנים. אבל נגיד עם הריסורסים שנמצאים עליהם, אבל גם שלא יהיה פריץ מן הסתם שהם לא יוכלו להתעסק עם זה עם ה אתה יודע, אני לא אתה יודע מה אני אני
לא יודע מה אני יודע מה
קלוד יודע הרבה יותר טוב ממני מה עושה כשזה מגיע לפיתוח ב של המשחק.
אז כרגע אני מניח חנות וממש לא ברור לי מה אני יכול לעשות איתה. אני אומר את זה לפרוטוקול, אני לוחץ עליה פעמיים, אני משדרג אותה. אני מנסה ללחוץ על
חנות?
מה זה חנות?
לא יודע, יש אלמנט שנקרא סטור שאתה מניח אותו על הרצפה. אתה יכול גם לשדרג אותו ואתה אמור להיות יכול להשתמש בו, כאילו לעשות דברים. אבל אני לא יודע
אה
חנות. לא מיי, זה מגניב, כאילו הרעיון מגניב. אבל הנה, גם שדרגתי אותו. אני לא יודע מה זה, אני לא יודע מה זה עושה. כאילו אובליסק, כל הטאוורים הקרובים אליו, הוא מחזק אותם. סבבה.
אמיתי?
כן. אובליסק טאווורים פשוט יורים. הרבסטר
אה, אני חושב שאתה צריך להתחיל לחשוב על אה על שמות שהם יותר סייפייים מאשר אה השמות שנתת להם.
מאשר שמות של
כזה outpost, סיטדל, אה, mining station.
שמעת קלוד, קח את זה לתשומת ליבך.
אני אשמח, אני אשמח, אני אעשה את זה.
אה וול במקום זה, זה יהיה כזה שילד במקום וול.
שילד במקום וול, כן.
כן, כי זה תחשוב כזה energy shield כזה.
energy shield
אפילו, אפילו אולי אפילו לעשות מבנה שיוצר walls, עכשיו שאני חושב על זה. זה יותר סייפיי.
יוצר וול.
כן, שהוא מזהה את המבנה של הבסיס ויוצר walls על בסיס ה על בסיס ה-edges הרחוקים ביותר.
כן, אתה כזה, אתה לא, אתה כזה נראה לי יותר כזה שאתה יכול לבנות אותו והוא פשוט כזה אתה הוא פשוט ואז הוא יוצר walls כזה במרחק מסוים מסביבו.
אה, איגלו רדיוס.
כן, הוא כזה רדיוס ואז הוא מזהה כאילו כמה קרוב לעדו יש עוד וול, עוד וול ג'נרייטור כזה ואז הם יוצרים ואז הוא ואז הם מתחברים.
הם מתחברים, כן. הם מתחברים ואז הם לא יוצרים שתי עיגולים בעצם, אלא הם יוצרים נגיד אליפסה אחת גדולה עם
כן, כזה אליפסה. אליפסה, כן. כלומר, כלומר, החלק שמתנגש ביניהם נרמס.
כן.
ואז ואז נגיד אפשר לעשות שעל חשבון מה שנרמס, זה נותן להם אקסטרה אנרגיה כדי להחזיק את הוול הכן שכן נבנה. כאילו,
כן. ואז אם אתה מחזק אותו, אתה מחזק את המבנה עצמו, זה מחזק את הוולס הקרובים אליו.
הקרובים אליו, כן, בול, מגניב. וואי, איזה רעיון מגניב.
כן, זה זה רעיון ממש מגניב, אני חושב.
כן. אני חושב שברמות גבוהות מספיק הוא גם נותן הגנה על המבנים שנמצאים ברדיוס שלו, לא רק על הקירות. גם המבנים
או, או, או, אני אוהב, אני אוהב, אני אוהב, אני אוהב. סבבה, מגניב.
כן, כן.
וואו, שוקי, יפה, יפה, יפה, שוקי, יפה, יפה. זה רעיון ממש חכם, זה רעיון ממש חכם, זה רעיון ממש יפה.
כן, קול.
אוקיי, עוד משהו שלא חשבנו עליו. הכל מוקלט, זה מגניב, אנחנו נשתמש בזה.
כן, כן, זה זה טוב, זה טוב, זה טוב. אני מתמלל את ההקלטה הזאת, ברגע שקלוד יעשה מזה, יכניס את כל מה שאמרנו לתוך המשחק. תוך 10 דקות נראה את הכל בפנים.
אממ, אני חושב שכדאי אולי לתת לו כזה הנחיות למה חשוב שהוא יפעל קודם לפני ש אה לפני שהוא פועל על הדברים האחרונים שאנחנו אמרנו. כי אנחנו קודם כל רוצים שעוד הפעם יהיה את המוד של ה של הגאד מוד, שיתן לנו לעשות טסטים. שזה לא השער יב יתן לנו לתוך משחק. ו אה לא גאד מוד, את האדמין מוד.
אדמין מוד.
אממ, ומה עוד בתכלס?
אני חושב ששחקנים צריכים דרך אממ לתדלק ודרך
לתדלק?
להגביר מהירות בזכות הדלק שמצטברו. נכון? זה נשמע הגיוני.
אה, אולי משהו שנותן לך לעשות אפגרייד לעצמך כזה לחללית שלך. או שזה יהיה כזה
זה הסטור.
אולי לא, לא, לא, לא, לא נראה לי הסטור, נראה לי שיהיה אפשר לעשות כזה אפגרייד לקור והקור יתן בונוסים כאילו לכל לכל השחקנים.
לכל השחקנים.
או, זה מגניב האמת.
כן, כזה יותר חיים, יותר מובמנט ספיד, מיינינג ספיד יותר גדול.
אוקיי, אוקיי, אוקיי, אוקיי, כל השחקנים, כל השחקנים, קודם כל זה גם יותא מקום יותא מקום להחזיק משאבים.
אוקיי, אז בוא נגיד, אוקיי, תגיד לי מה להתחלה. קודם כל יש חידושים לקור שהם משפיעים ברדיוס, ויש חידושים לקור שמשפיעים על שחקנים רק אם הם אם הם באו ללגעת בקור לאחרונה, כלומר, או. כן.
אז נגיד שדרוג ש שהוא פועל ברדיוס, mining speed ואיסוף, כאילו, כן, איסוף
לא, אני חושב שזה יהיה משהו שזה יהיה ספציפית להם. אני חושב שהשדרוג של ברדיוס מה יש שדרוג ברדיוס?
שדרוג ברדיוס זה כאילו כל מה שיכול כמו כל מה שאתה יכול למצוא בתוך אה הדבר הזה של מיינקראפט, איך זה נקרא? אה, ה
הפרמידה.
אני יודע על מה אתה מדבר. על הביקן, על הביקן.
על הביקן של מיינקראפט, כן. זה יש יש שם מלא שדרוגים. אני חושב שאפשר לקחת את כולם כמעט, כי כולם כמעט רלוונטיים.
כן, יש יש שם mining speed, יש שם משהו שנותן לך הגנה, יש שם משהו שמחייה אותך מהר יותר. אפשר לומר אולי שזה יהיה ה כזה באף לשילדס.
ו וגם לשחקנים, גם להחיות את השחקנים.
כן, גם גם להחיות את השחקנים.
אממ, חוץ מזה הייתי אומר שהדברים שכשאתה חייב לגעת,
ודמג', יש שם גם דמג' באף.
אה, אקסטרה דמג' למבנים ולשחקנים, למ לא לשחקנים לא.
כן, השחקנים לא יתקיפו, שחקנים, מה שחשוב זה שהם יבנו.
כן, שחקנים רק בונים.
אני חושב שדברים שכשאתה חייב לגעת, אז נגיד שיצאת עכשיו לטיול וחזרת, אתה רואה שהקור השתדרג, אתה תיגע בו ובזכות שנגעת בו, אז פתאום הד שלך
אתה משדרג.
כן, אתה משדרג.
לפי כמה שהוא דרג הוא. אממ, והייתי עושה, נראה לי אני גם הייתי עושה כזה איזשהו אה כזה גלובל גלובל אה גלובל, נו, global announcement core was upgraded to level X.
או, זה מגניב.
ואז כולם ידעו כזה, אה יש אפגרייד בקור, כל אלו ש
כן. צריך לבוא לקור.
כל מי שבשרת
כן.
צריך לבוא לגר, כן. כולם מנהלים, כולם מנהלים קור אחד.
כן, כן, כן. כולם מנהלים קור אחד.
וואו, יש לנו שדרוגים מגניבים. הא הא הא משחק מגניב.
וואי, וואי, זה זה זה דרקון יכול להיות די די גוד, שוקי.
אוקיי, אוקיי, יש לי רעיון. רעיון מעניין, זה רעיון קצת שונה מכל מה שהיה עד עכשיו. אה זה וזה בכלל כמעט לא קשור. אם אתה לוחץ על אה טילדה במקלדת, אה אוקיי. אז אתה יוצא, אתה, הדמות שלך קופצת אפורה, מתנתקת מהמשחק.
אהא.
כן.
אממ, אתה מתנתק מהמשחק ונפתח לך מקום שיש בו אה מעין ארכיון בלוג של כל מיני הצעות קודמות של שחקנים על שדרוגים למשחק. יש לך אה, אוקיי, אפשרות, יש לך אפשרות לעשות לייק ודיסלייק. ו יש לך אזור טקסט משלך כדי לכתוב עוד הצעות.
אני חושב שוקי שזה יהיה רעיון יותר טוב לעשות את זה מחוץ למשחק כזה שרת דיסקורד.
מה? שרת דיסקורד? לא בתוך ה לא בתוך ה
אני חושב שזה סתם יקח הרבה resources. אנחנו ממילא, ממילא המשחק הזה כבר לוקח יחסית הרבה resources, אז עדיף ש עדיף שמערכות כאלו יהיו מחוץ למשחק.
אה, טוב.
שזה לא זה לא זה לא משהו רע, הלדייברס עובד ככה.
הלדייברס
כן, הלדייברס כן, כל ה כל ה היה כזה ונט כזה של כזה אחד הערים בכדור הארץ נהרס אחרי ש חייזרים עשו לו invasion. אה, אז כזה בנו אותו מחדש ואז היה בדיסקורד פול, ולא היה במשחק, היה בדיסקורד פול איך לקרוא לעיר החדשה.
אה, חמוד.
לא, אבל אני מדבר על פיצ'רים אמיתיים כאילו.
כן, כן, אתה כאילו אתה מבין, משהו ש משהו שהיה בדיסקורד, הם בסופו של דבר עשו אימפלמנטציה למשחק. אני חושב שפשוט עדיף כאן כדי שזה לא יקח לנו ריסורסים.
לא, אבל זה לא resource heavy.
ארכיון כזה, זה אפילו
זה לא זה זה נראה לי דווקא כן, כי אתה כאילו אנשים התחילו לכתוב דברים וזה התחיל להצטבר ו כן.
אם אתה רוצה לעשות פידבק למשחק, זה צריך להיות משהו שמישהו פותח פה, וזה שולח את זה לך, ואז זה נעלם מהמשחק. ורק מגיע אליך.
אוקיי, אוקיי, מגניב. אוקיי, אז כשמישהו לוחץ טילדה, נפתח לו סדה טקסט, הצעה על הצעה ציפור למשחק.
כן, כזה give us feedback ואז זה יגיע לאן שהוא.
צריך איפה שהוא שיהיה בקונטרולס שיש משמאל למטה, צריך שיהיה שיהיה
אתה אמרת שאתה רצית, רצית שזה כזה יקח את הפידבק, יכניס אותו ל-AI ואז ימחוק אותו. זה גם ככה זה. יכניס אותו כזה לטקסט אחד גדול, ואז מידי פעם ה-AI יאכל את זה ואז אתה יכול למחוק את זה ואז אתה ככה מאבד זה.
קלוד זה רגע הסביר לי את כל ההצעות ואישאל אותנו בכן ולא מה מה מה מתאים לנו.
אני רוצה שהקונטרולס הם כרגע רק בטקסט.
הו פאק פאק פאק פאק פאק
הייתי מעדיף אם אנחנו נוכל אה
נשפך לי כל ה
אוי, לא.
אוקיי, יאללה, זהו, אז אני אעצור את ההקלטה. נראה לי יש לנו מספיק.
כן.